Для работы программы нужно скачать Nuget-пакет "CSVHelper".
В папке с исполняемым exe модулем есть пример файла данных для склада, а также шаблон для пустого склада. 
При нажатии на знак вопроса в нижнем левом углу формы отобразится справка.
Все разделы должны содержать уникальные названия, так как вся работа программы строится на этом.
CSV-отчеты лучше просматривать через блокнот, так как Excel пытается читать и конвертировать значения в собственной кодировке, а это может повлиять на значения ячеек.
