# Warehouse
## Приложение для работы с товарами на складе

### Даты разработки: 03.2021-04.2021

### Ключевые технологии: .Net Core, Windows Forms, CSVHelper, XML-файлы

### Описание

Программа позволяет импортировать данные о состоянии склада (товаров на нем) и работать с ними. При импорте данных слева находится древовидная структура склада - классификатор, а справа область информации о содержимом выбранного раздела.

Пользователю доступен следующий функционал:

1. Вывод и управление классификатором, включая: создание разделов 
классификатора, изменение, удаление с запретом удаления 
непустого раздела (т.е. раздела, содержащего другие подразделы или 
товары).

2. Вывод списка товаров в разделе и управление товарами с обязательным 
набором характеристик, включая: создание товара (конечно, с привязкой 
к разделу классификатора), изменение, удаление.

3. Сохранение состояния склада (классификатор + товары) в файл (или 
набор файлов) и загрузка состояния склада из файла (или набора 
файлов) по запросу пользователя. Таким образом, появится 
возможность управления несколькими складами из программы.

4. Возможность автоматического создания CSV-отчета 
(пригодного для загрузки в Excel), в котором содержится список 
товаров, заканчивающихся на складе и поэтому требующих дозаказа у 
поставщиков (т.е. товаров, количество которых меньше заданного 
пользователем приложения значения), содержащего следующие 
столбцы: <путь_классификатора>, артикул, название товара, 
количество на складе. Здесь <путь_классификатора> - разделенный 
слешами список разделов классификатора от корня до раздела, в 
котором размещен товар, например, “Полотенцесушители Сунержа / 
Полотенцесушители электрические "Сунержа" / ЭЛЕГИЯ”.

5. [Дополнительный функционал] Реализовать возможность отображения 
не только списка товаров, расположенных в выбранном разделе 
классификатора, но и товаров, расположенных во всех подразделах 
данного раздела (т.е. “ниже” в классификаторе). Товары из подразделов 
необходимо выделять в списке, чтобы иметь возможность отличить их 
от товаров расположенных непосредственно в текущем разделе.

6. [Дополнительный функционал] Предусмотреть возможность 
автоматической (случайной) генерации классификатора и 
товаров по заданным пользователям параметрам, включающим, как 
минимум: количество разделов классификатора и количество товаров.

7. [Дополнительный функционал] Добавить к разделу классификатора 
свойство “код сортировки” (и соответственно функционал по 
управлению им), позволяющий упорядочить разделы классификатора в 
соответствии с установленным кодом сортировки, а при равенстве 
кодов – по названию раздела лексикографически.

8. [Дополнительный функционал] Поддержка дополнительных 
характеристик товара (текстовое описание, фотография) с 
возможностью просмотра изображения. При сохранении 
состояния склада (п.3) требуется сохранять и изображение для товара 
(например, в непосредственно файле в кодировке BASE64 или отдельно 
копировать файл изображения в папку).